來看
發發發發
一到十就四名
十到十就四名
唉呦
親愛的
我們那麼認識那麼久了
所以今天我不要找你等尿尿
我們沒有啊
可是我們的時間又那麼
剛剛好
我都肚子不舒服
要去蹲廁所了
好的啦
喂
不要去尿尿啦
我要去出裝打扮
想跑就跑
想逃就逃啊
去逃大概是怎樣
現在跑不掉了
錢好像沒有交出來
既然你誠心誠意的發問
那我就大方慈悲的告訴你好
沒錢沒錢
還是沒錢啊
不要這樣子啊
明天
明天直接送到關國去
好不好啊
住口
業績
你說這上面旺哥道理啊
我跟你們說
並不是我們不仁慈
我們是有業績壓力的
懂嗎
業績壓力
哎呀
對啊
早就跟你們說過
你們就今天交一點
明天交一點
後天交一點點
好
所以你們交齊的嘛
快把錢給我交出來
對
要錢
OK
趕快把錢給我交出來
要錢
要錢沒有
要命
要命一條
你們不交是不是
不交就直接放了
不客氣啊
不要理他們
哈
糟糕
媽 我不注意了
媽
生氣了
我跟妳說發生什麼事了
殿下
這應該就是
官兵打百進啊
這怎麼騎呢
快去找他們
對
是
喂
殿下在此
你休得無禮
參見
參見王子殿下
典禮
兩位官差
為什麼
和這兩位百姓打起來呢
啟稟殿下
卑職奉命來辭收錢
但是無奈這些刁民不肯收錢
所以我只能用
一點點小小小小的手段
去逼他們交錢
交錢
現在這季節是交不錢啊
回陛下
自從希望打敗帳
大王下令
我國未曾在難時
共同經國
每一個全國百姓
每人都要找到
一定數量的金錢取糧食
來做君子取君糧
這
這也太無禮了吧
因為國家的根本
不應該是百姓的生活品質啊
只會因為國家之間的恩怨
就收刮百姓的錢糧
造成民不聊生的除怨啊
王子是奉命行事啊
請殿下保密別怪貴啊
這
成立
是
殿下
這次出遊
你帶多少錢啊
這
殿下
這次出遊
總共攜帶三千銀兩啊
好
兩位官差
這些鄉民欠的錢
今天我替他們付了
卑職不敢違反殿下
好了好了
給你們
六百大銀夠嗎
有夠夠夠
好 那就趕快拿去付命吧
是是是
年少不少子
謀俠賊
救人命
少欺負
好
成立
不如我們把剩下的錢
跟錢糧全部給他們吧
這可是
也太可是了
快快快快去啊
多謝
多謝殿下
好了好了
快快起來了
殿下
大少爺
咱們倆這次出遊的錢
和食材
全部都付支出去了
這
現在是該怎麼辦才好啊
看到這些情況
我怎麼還玩不下去呢
我們回宮去吧
你們這裡是沒有走位的
好 落戶